Hei Bake Bihari, aku beritahu kamu
bahwa jika kamu tidak
mengembalikan Gita-ku kepadaku,
maka aku akan berhenti berbicara denganmu.
Ibarat ikan tidak
bisa hidup tanpa air,
Radha tidak bisa hidup tanpa Gita-nya.
Sekarang kamu akan menderita.
Anda ingin saya meminta maaf.
Sekarang, Gitamu sudah hilang.
Dengarkan aku baik-baik, Panggang Bihari.
Aku mencintai Bhagavad Gita-ku
sama seperti aku mencintai-Mu.
Jika Engkau tidak
mengembalikan Bhagavad Gitaku,
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Aku akan sangat kesal padamu.
Lihat, Nyonya.
Apa yang terjadi padanya?
Gadis malang itu telah kehilangan Gita-nya.
- Jadi?
Dan dengarkan satu hal lagi.
Sampai saat kamu mengembalikan Gita-ku,
Saya tidak akan makan atau minum apa pun.
Aku akan melantunkan namaMu di
sini sambil berdiri dengan satu kaki.
Jangan lakukan hal seperti itu, Radha.
Kakimu terluka.
Dokter mengatakan bahwa
kaki Anda tidak boleh tegang.
Kondisi Anda mungkin memburuk.
Jangan khawatir, Tenang kawan.
Dia juga harusnya tahu
betapa aku mencintai Gita-ku.
Apa yang akan kukatakan pada
ayahmu jika terjadi sesuatu padamu?
Jangan khawatir, paman.
Dia tidak bisa melihatku khawatir.
Dia sendiri yang akan membawa
Gita-ku kembali kepadaku.
Salam Tuhan Krishna.
Radha.  - Salam Tuhan Krishna.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Anda akan mendapatkan Gita Anda kembali.
Salam Tuhan Krishna.
‘Baguslah kedua kakinya
berhenti berfungsi dengan baik.’
Saya ada pertemuan online.
Anda merawatnya
saat saya menghadiri pertemuan tersebut.
- Oke, ibu.
Salam Tuhan Krishna.
Drama apa ini?
Ini bukan drama.
Ini adalah kepura-puraan.
Saya harus mengatakannya.
Sejak dia datang, kami telah terhibur.
Salam Tuhan Krishna.
Itu bagus, Damini.
Bisnisnya berjalan dengan baik.
Kamu dan ibu melakukan pekerjaan dengan baik.
Kami berjalan di jalan yang
Anda tunjukkan kepada kami.
Seluruh bisnis ini adalah
gagasanmu, Mohan.
Selesaikan merobek-robek
kertas dan mulailah mencetak.
Kami memiliki pesanan
penting untuk dikirim besok.
'Shrimad Bhagavad Gita'
Salam Tuhan Krishna.
Informasinya benar.
Mohan telah datang ke kantor.
Pak, apakah Anda di sini hanya untuk hari
ini atau sudah bergabung dengan kantor?
Apakah usaha Damini yang
membuatmu kembali bekerja?
Apakah Anda bekerja sama
karena hari pernikahanmu
sudah dekat?
Mohan, kamu beruntung bisa
menemukan pasangan seperti Damini
untuk bisnis Anda dan
juga untuk hidup Anda.
saya beruntung.
Berita DC.  Saya pikir
mereka baru di Mathura.
'Shrimad Bhagavad Gita'
Gadis ini telah berdiri di sini
selama tiga jam sekarang.
Salam Tuhan Krishna.
Dulari.
Beri dia air.
Radha.  - Salam Tuhan Krishna.
Lanjutkan melantunkan
mantra setelah minum air.
Panggang Bihari tidak akan kecewa.
- Ya.
Salam Tuhan Krishna.
Kita harus memberitahu Rameshwar
tentang ini jika dia tidak berhenti.
Dia juga akan khawatir.
Salam Tuhan Krishna.
Damini, jauhkan aku
dari para jurnalis ini.
Anda tahu bahwa saya tidak menyukainya.
Aku tahu, Mohan.  Tapi mereka datang ke sini untuk kita.
- Mengapa?
Dan perusahaan kami dan kami membutuhkannya.
Mereka sudah menunggu
wawancara Anda sejak pagi.
Aku tidak mau...
- Damini.
Kami telah
menunggumu sejak pagi.
Ya.  Dia sudah menunggu sejak
pagi.  Siapa yang melakukan itu?
Anda melakukan satu hal.
Anda kembali ke rumah.
Mohan.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya mengerti bahwa Anda
telah menunggu lama, tetapi
Mohan dan saya harus
pulang ke rumah sekarang.
Keluarga kami adalah yang
paling penting bagi kami.
Anda boleh datang ke rumah kami
untuk wawancara dan kalian semua
boleh makan malam bersama kami.
Terima kasih banyak.
Saya akan memberi tahu seluruh tim.
Ya, silakan datang.  Saya akan membuat Anda
duduk di pangkuan saya untuk wawancara.
Mohan.
Apa perlunya memanggil
mereka ke rumah kita?
Saya tahu Anda kesal, tapi
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Segalanya menjadi
lebih buruk dan kami tidak
mampu menerima
publisitas buruk saat ini.
Mohan, cobalah mengerti...
- Terserah.
Mohan.
Apakah kita melakukannya dengan benar, Damini?
Bagus sekali, Rakesh.
Semua artikel Anda terbukti
bermanfaat bagi saya.
Faktanya, saya akan memberikan
Anda wawancara eksklusif
di mana Mohan dan tanggal
pernikahan saya akan diumumkan.
Apa?
Apakah tanggalnya sudah ditentukan?
Yah, itu belum diperbaiki.
Tapi itu akan segera terjadi.
Terima kasih.
Jika Mohan berkomitmen di depan media,
maka dia tidak akan berubah pikiran.
Robek buku-buku
yang datang dari rumah
ke dalam kotak dan
mulailah mencetak.
'Sekarang, biarkan aku melihat
bagaimana dia tidak menyerah.'
Gungun, apa yang terjadi?
Saya membantu Radha.
Salam Tuhan Krishna.
Ini adalah satu-satunya cara untuk memindahkannya.
Tunggu.
Niat Anda baik.
Tapi pendekatan Anda salah.
Ini adalah penghinaan terhadap ibadahnya.
Dan Tuhan akan marah padamu.
Jangan membuat kerusakan.
Sekarang, kita harus menemukan Gita.
Jika tidak, Radha mungkin
akan berakhir di rumah sakit.
'Dewa Krishna adalah penyelamatku.'
Tuhan Krishna, berikan dia kekuatan.
Aku akan membawakannya jus.
Dia mungkin menghentikan ini.
Tuhan Krishna.
Saya tidak bersalah dalam hal ini.
Radha melakukan ini sendirian.
Jangan menghukum saya karena dosa ini.
Saya belum pernah melakukan
latihan target sebesar itu.
Ini bagus!
'Berhenti, Gungun!'
Tuhan!
Apakah Anda...
Maaf... Maaf, Tuhan.
Saya tidak akan melakukannya sekarang.
'Shrimad Bhagavad Gita'
Kamu bilang padaku dua jam.
Tapi seluruh hariku terbuang sia-sia.
Aku biasa menarikmu
keluar dari kantor.
Dan sekarang, Anda tidak bisa
tinggal di sana untuk beberapa waktu!
Ini Radha...
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Radha telah kehilangan Gita-nya.
Dan dia bersumpah...
'Kamu telah melakukan cukup
banyak drama mengenai Gita-mu.'
'Aku akan mengakhiri ini sekarang.'
'Dewa Krishna adalah penyelamatku.'
Dia telah berdiri dengan
satu kaki selama tujuh jam.
Dia basah kuyup oleh keringat.
'Dewa Krishna adalah penyelamatku.'
'Dia tidak akan bisa
melihatku kesakitan.'
'Dia mungkin berjalan ke sini
untuk memberikan Gita-ku kepadaku.'
Radha.Mohan.
Hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Damini, kamu bilang pada
kami kamu akan menikahi Mohan.
Setelah dilihat, sepertinya
pengantin wanitanya adalah orang lain.
Mohan.
Dia mengangkatnya lagi!
Permisi!  Berhenti mengklik gambar.
Datanglah ke sini
dan jangan klik foto.
Ini adalah keadaan darurat keluarga.
Nanti kita wawancara.
Kami datang ke sini untuk
melihat keluarga masa depan Anda.
Tapi di sini...
Anda luar biasa!
Dia adalah seorang pembantu di sini.
Setidaknya hargai standar Mohan.
Pergi atau aku akan mengutuk!
Ayo pergi.
Mereka menjadi takut.
Hai!
Hei kamu!
Buka matamu.
Radha.
Saya baik-baik saja, Mohan.
Bagaimana kabarmu baik-baik saja?  Kamu tidak baik-baik saja.
Apakah kamu sudah gila?
Atau apakah Anda kehilangannya?
Apakah kamu gila?
Gita ini ditemukan di mesin penghancur.
Jika saya tidak menemukannya,
pasti sudah tercabik-cabik.
'Apa yang terjadi, Bu?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Gita Radha telah hilang.'
'Dia telah bersumpah...'
'Gadis konyol itu membuat
keributan karena sebuah buku.'
'Bhagavad Gita'
'Berhenti!'
Bagaimana kamu bisa kehilangan
hal yang sangat kamu cintai?
Apa yang kamu katakan?
Bahwa itu spesial untukmu.
'Ini sangat unik dan hanya
aku yang memilikinya.'
'Ini sangat istimewa.'
Itu buku itu, kan?
Gita memintaku untuk menyimpannya.
Jadi, saya menyimpannya.
Anda sedang melakukan drama di luar.
Apa itu tadi?
Jangan melihat saya seolah-olah
Anda tidak tahu apa yang saya bicarakan.
Anda melantunkan mantra
sambil berdiri dengan satu kaki.
Itu adalah teknologi yang sangat tua.
Hal ini tidak lagi dipraktikkan.
Seseorang mungkin akan memukul
Anda jika Anda melakukannya lain kali.
Suka bernyanyi!
Kamu sering terjatuh disana-sini.
Berhenti melakukan itu.
Anda sudah mematahkan satu kaki Anda.
Anda akan menghancurkan yang lain juga.
Jika itu terjadi lagi, aku akan
menyiapkan hadiah untukmu.
Hadiah!
Hadiah apa yang akan kamu berikan padaku?
Aku mengatakan
banyak hal, tapi hanya
kata hadiah yang
terekam di pikiranmu.
Anda adalah hadiahnya.
Saya akan memberi Anda
kursi roda dengan roda gigi.
Anda bisa bergerak di dalamnya.
Hadiah!
'Bhagavad Gita'
Saya mengajak Mohan
ke kantor agar kami
terlihat seperti
pasangan di depan umum.
Besok, mereka akan menerbitkan berita
tentang pernikahanku dengan Mohan.
Dan mungkin, Mohan akan
mengabaikan kondisi Gungun
karena tekanan jika Anda
tidak mencuri Gita Radha.
Apa yang Anda dapatkan
dengan melakukan aksi itu?
Dengan baik...
Sayang, aku telah banyak
menderita dalam hidup ini.
Jadi, terkadang saya melakukan hal-hal bodoh.
Aku hanya ingin Radha mengaku
bahwa dia mencintai Mohan.
Untuk terakhir
kalinya, ibu, berhentilah
terobsesi dengan siapa
yang dicintai Radha.
Dia bahkan mungkin
tidak tahu arti cinta.
Dan bagiku, dia tidak ada
apa-apanya dibandingkan denganku!
Saya telah bersama Mohan selama bertahun-tahun.
Sepanjang hari...
Baik itu rumah atau kantor, dia
menyerahkan segalanya padaku.
Gadis baru itu bukanlah
ancaman bagiku, Bu.
Aku memberitahumu untuk yang terakhir kalinya.
Jika aku menghadapi masalah dalam
pernikahanku karena kelakuanmu,
maka kamu tahu betul
betapa aku benci kehilangan.
Apa yang kamu katakan pada ibumu?
Ibu, aku bilang padanya untuk
tidak memberitahu Radha apapun.
Bahkan saya datang ke sini
untuk menanyakan hal seperti itu.
Anda pergi ke kamar
Radha di pagi hari.
Gita-nya juga pasti ada di kamarnya.
Bagaimana hal itu bisa sampai ke media?
Apakah kamu...
Ya Tuhan!  Sampah apa, Kaddu?
Maksudku, Kadambari.
Saya tidak akan berbohong.
Saya bahkan tidak mencuri
penyegar mulut dari hotel.
Jadi, bagaimana caraku mencuri Gita Radha?
Bolehkah aku kehilangan tanganku jika melakukan itu.
- Cukup!
Damini, abaikan apa yang terjadi hari ini.
Pastikan tidak ada hal buruk besok
yang merusak suasana hati Mohan.
Besok adalah hari yang sangat besar.
Mengapa?  Apa besok?
ulang tahun Tulsi.
- Ulang tahun Tulsi.
Siapa yang terus memutar foto ini?